---
pubDatetime: 2026-11-18 16:28:25
title: "عض الشبح"
featured: false
draft: false
description: "أخذ رجل عجوز قيلولة في إحدى ليالي الصيف، وضغطت عليه شبح أنثى ترتدي بدلة الحداد وشمتها مرارًا وتكرارًا. تظاهر الرجل العجوز بالنوم، وعندما اقترب، عض عظمة وجنة الفتاة فجأة، وعض دمها. سمعت الزوجة الصوت ووصلت. كان الشبح قد ابتعد بالفعل، تاركًا رائحة دم مريبة على مقعد السرير. كان الرجل العجوز يشعر بالغثيان ولا تزال رائحته باقية لعدة أيام."
---



![AstroPaper I18n](/biting-the-ghost.png)




 قال شين لينشنغ: «أثناء أخذ قيلولة في الصيف، وسط الضباب، رأى امرأة ترفع الستائر وتمشي إلى الغرفة الخلفية، ملفوفة بقطعة قماش بيضاء وفستان الحداد. اعتقد الرجل العجوز أنها قد تكون امرأة من الجيران تبحث عن زوجته. لكنني فكرت مرة أخرى، لماذا ترتدي ملابس غير محظوظة لمنازل الآخرين؟ بينما كانت في حيرة، كانت المرأة قد خرجت بالفعل من الغرفة الخلفية. ألقى نظرة فاحصة. كانت هذه المرأة في الثلاثينيات من عمرها. كان وجهها أصفر ومتورمًا، ولم تكن حواجبها ممتدة، وبدت مروعة. ترددت المرأة في عدم المغادرة واقتربت تدريجياً من سرير الرجل العجوز. تظاهر الرجل العجوز بالنوم ليرى ما حدث.
منذ وقت ليس ببعيد، ارتدت المرأة ملابسها وذهبت إلى الفراش، وضغطت على بطن الرجل العجوز. شعر الرجل العجوز وكأنه يزن عدة مئات من الجنيهات. على الرغم من أنني فهمت كل شيء في قلبي، إلا أنني إذا أردت رفع يدي، كانت يدي مقيدة؛ إذا أردت رفع قدمي، كانت قدمي ضعيفة وغير قادرة على الحركة. كنت في عجلة من أمري لطلب المساعدة، وكنت قلقة جدًا من عدم تمكني من إصدار صوت. بعد ذلك، شمّت المرأة وجهه بفمها، واستنشقت خديه وأنفه وحاجبيه وجبهته. شعر الرجل العجوز أن فمها بارد مثل الثلج، وأن البرد كان يخترق عظامها. كان في عجلة من أمره وأراد أن يعضها بقوة عندما تشم رائحته على خدها. لم يستغرق الأمر وقتًا طويلاً. من المؤكد أنني أستطيع أن أشم رائحة حافة خدها. استغل الرجل العجوز القوة لعض عظم وجنتها، ودخلت كل أسنانها في الجسد. شعرت المرأة بالألم وأرادت المغادرة بسرعة. بينما كانت تكافح، بكت. ولكن كلما عضه الرجل العجوز بقوة، شعر بديهيًا بتدفق الدم على خده وغمر الوسادة.
وبينما كانوا يكافحون ويسمعون صوت زوجته في الفناء، صرخ الرجل العجوز على عجل، «هناك شبح!» بمجرد أن رضخت، هربت المرأة. ركضت الزوجة إلى المنزل ولم تر شيئًا. لقد ضحكت عليه للتو لأنه رأى كابوسًا. وشرح الرجل العجوز الحادث الغريب بالتفصيل وقال إن هناك بقع دم على الوسادة كدليل على ذلك. قام الاثنان بفحصهما، وكان صحيحًا أن هناك شيئًا مثل الماء يتسرب من السقف، ويبلل الوسائد والحصائر. استلقي واستنشق. الرائحة السمكية غير طبيعية. كان الرجل العجوز يشعر بالغثيان لدرجة أنه تقيأ كثيرًا. بعد بضعة أيام، كانت لا تزال هناك رائحة متبقية في فمه.
مترجم بالذكاء الاصطناعي   





